¿Qué es esto?
Es azul.
Usamos otro proceso químico,
pero es igual de pura.
Será azul, pero es una bomba.
¡Es muy buena, sí!
Trae más, aunque sea azul,
amarilla, o rosada.
Muy bien. Vamos a ganar
mucho dinero juntos.
Pero recuerda
para quién trabajas.
¿Qué dijiste?
Solo digo, tienen que saber
que trabajan para ti.
¿Es que no lo saben?
¿Dices que son estúpidos?
No, solo lo dije.
Ah, sí. ¿Entonces no dijiste
que eran estúpidos?
No entiendo, ¿estás diciendo
que yo soy estúpido?
¿Es eso?
¿Es lo que estás haciendo?
Tuco.
¿Por qué no nos relajamos?
Heisenberg dice, "relájate".
Estoy relajado. Estoy relajado.
Estoy relajado-
¡Maldición, hombre!
¡Mira eso! ¡Mira!
Sí. Lo estropeé.
De acuerdo, ¡Heisenberg!
La semana que viene.
Ajustando por inflación...
...un buen colegio del estado,
ajustando por inflación...
...digamos $45.000 al año.
Dos hijos, cuatro años de universidad...
...$360.000.
Hipoteca remanente en la casa...
...107 mil.
Crédito con garantía hipotecaria,
30 mil. Son 137 mil.
El costo de vida...
...comida, ropa, servicios públicos...
...digamos 2 mil al mes...
...y eso debería reducirlo, como sea.
24 mil al año.
Proveer por, digamos...
...10 años.
Son $240.000.
Más 360, más 1, 3, 7...
...737.
$737.000.
Eso es lo que necesito.
Tú y yo ganamos casi
70 mil a la semana...
...son sólo 10 semanas y media más.
Digamos 11...
...11 negocios de drogas más...
...y siempre en un lugar público
desde hoy en adelante.
Es factible.
Definitivamente factible.
¡Heisenberg!
¿Qué demonios?
¿Qué le sucede?
¡¿Cuál es el problema contigo?!
¡¿No puedes aguantar
una paliza, ramera?!
- Maldición, Tuco.
- ¡Cállate!
No tiene pulso.
- Haz algo.
- ¿Haz algo?
Necesita una ambulancia.
Necesita un hospital.
¡Haz algo!
Tú eres listo, ¿no?
Haz eso... ¡Haz esa cosa!
No, no hay... no hay nada.
- Respira dentro de su boca...
- No, ya no enseñan eso.
- No funciona.
- Tú. ¡Ven aquí!
¡Respira dentro de su boca!
Deshazte de él.
No podemos hacerlo así.
Buitres y ratas y todo eso.
Solo digo, ¿sabes?
No es muy cristiano.
Suena a parloteo.
Gonzo, ¡apúrate!
¿Cuál es la gran prisa?
Sólo creo que ya hemos
terminado aquí.
¿Oh, sí?
Ustedes los están.
Oye, ¡estoy aquí atrás!
¿Hola?
¿No me escuchaste?
Walt...
- Hola.
- Hola, a ti.
¿Qué, no puedes contestar
cuando te llamo?
¿Estás bien?
Fenómeno.
¿Sombrero nuevo?
Compré algo de pollo grillado
en lo de Albertson.
¿Quieres que te caliente un poco?
¿Dónde has estado?
Sabes qué, tengo toda
esta porquería en mi cara.
Déjame asearme primero, ¿sí?
Sabes, Walter Junior
va a llegar en cualquier momento...
...suficiente.
Espera.
Para.
¡Para!
Sé que estás asustado...
...y enojado, y frustrado.
Y sé que nada de esto es justo.
Pero no puedes...
...agarrártela conmigo.
Hola,¡llegué!
Estamos muertos.
¡Muertos, hombre!
¡Muerto! ¡O muerte!
Como diablos-
- Esto es conjeturar.
- ¿Esto es conjeturar?
- Sí. Y conjeturar no está ayudando.
- Mi conjetura no está ayudando. Bien.
Entonces hechos:
Hecho A:
Mi teléfono sonó como,
ocho veces anoche.
Silencio, cuelgan cada vez.
Segundo hecho:
A las 3 de la mañana, vi su Caddy negro
andando por mi vecindario.
- Sin luces.
- Si quisiera matarnos...
...lo hubiera hecho
en el depósito de chatarra.
¿Qué es eso? ¿Conjeturar?
¿Estás basando eso
en que él tiene...
...un cerebro normal y sano
o algo por el estilo?
¿Acaso no lo viste matar a un hombre
a golpes por, digamos, nada?
Y ese modo... ese modo en que
se quedó mirándonos...
...diciendo...
..."están hechos".
"¿Están hechos?"
¿Quieres saber lo que eso significa?
Yo te diré lo que eso significa.
¡Eso significa exactamente
como suena, tú!
De acuerdo. Somos testigos.
Somos cabos sueltos.
Ahora mismo, Tuco está pensando:
"Sí, oye...
...ellos cocinan buena metanfetamina,
pero ¿puedo confiar en ellos?"
¿Qué pasa cuando decida que no?
¡Es él o nosotros! ¿Entiendes?
¡Es él o nosotros!
¿Cómo lo harías?
- ¿A qué te refieres?
- Específicamente.
¿Cómo lo harías?
Paso a paso.
De acuerdo.
Digamos que...
...armamos una última venta,
esto es siempre que...
...no decida deshacerse
de nosotros antes de eso.
Cada vez que le llevamos
una nueva tanda, él siempre...
...testea el producto, ¿no?
Entonces...
...mientras su cabeza está abajo...
...tú sabes,
solo dándole una esnifada-
¿Entonces tres balazos?
- Tres balazos, o no sé, dos.
- Pero son dos, ¿o son tres?
- Dos probablemente funcionen, supongo.
- ¿Dos balazos en el pecho?
- ¿O en la cara?
- Vamos...
Solo estoy tratando de entender
como funciona esto.
De acuerdo. Dejémoslo así.
Pero por ahora...
...el tipo grandote, Gonzo...
Él probablemente vendrá por ti, ¿no?
Entonces te das vuelta hacia él...
¿Cuántos balazos para él?
Es un tipo grandote, ¿cierto?
¿Cuántos balazos requiere eso?
- No lo sé. Tres balazos.
- De acuerdo, tres balazos.
Tuco y Gonzo. Dos hombres caídos.
Ahora, ¿Hay alguien más ahí?
Digo, Tuco está usualmente
con alguien más, ¿no?
Incluso hasta un par de tipos.
Sus negociantes, su pandilla.
De acuerdo.
Entonces dejamos eso ahí también.
Ahora, a este punto,
¿cuántos balazos hemos disparado?
Tienes que estar quedándote corto.
¿Cuántas balas lleva ese arma?
¿Cómo puedes sugerir...
...que matemos a un hombre,
y ni siquiera puedes abrir el arma?
No es tan fácil, ¿no?
Oye, hombre, Walt,
tú lo has hecho.
Llama a Skyler.
Hola. Te has comunicado con Walt,
Skyler, y Walter Junior.
No podemos venir al teléfono ahora,
así que por favor déjanos un mensaje.
Bueno, si eres un ave tempranera,
levantada y fuera tan temprano.
Escucha, el tontorrón
y yo vamos a probar...
...ese nuevo restaurant
cerca de la universidad, esta noche.
Así que hazme saber si ustedes
quieren pasar el rato.
Escúchame. "Pasar el rato".
Walt Junior estaría orgulloso.
Conozco el dialecto.
Todavía estoy en onda.
Es chino... el restaurant.
No lo sé. Solo tengo ganas
de comida china.
¿Tú crees que la gente en China...
.. alguna vez sienten ganas
de comida "Americana"?
Tú sabes, ¿Ellos salen...
...y compran pequeñas
cajas de comida para llevar...
...con puré de papas
y rollo de carne...
...y tratan de ingeniárselas
para descubrir...
...como usar pequeños cubiertos?
Me pregunto si eso
alguna vez sucede.
Bueno. Te dejaré ir.
Así que llámame.
¿Skyler no atendió?
Obviamente ella no está en casa.
¿Qué fue eso sobre comida china?
Cena esta noche.
En ese nuevo lugar.
- ¿Hasta qué hora atienden?
- No lo sé.
Tienes a Dave a las 8.
No esta noche.
- Sí, esta noche. ¿Recuerdas?
- No, eso es el jueves.
Esto muy segura
que eso es el jueves.
¿Recuerdas como, a último momento,
lo cambiaron para ti?
Iban a cobrarnos una multa.
Mira, bebe, tú solo tienes
seis sesiones más.
Y las estoy haciendo, Hank.
Dije que las haría,
y las estoy haciendo.
No puedo hacer nada si tú tienes
los días de la semana cambiados.
¡Cuidado!
¡Perdón, Sr. Schrader!
Mira, es...
Tú sabes, es sólo...
Creo que Dave está...
...realmente ayudándote.
Sí.
Perdón por eso.
Ella está...
Oigan, ¿dónde está mi llamada?
Golpea a dos en la arena,
dos en el bosque.
- Y luego él dice: "Dame un cuatro. "
- Gomez.
¿Qué tienes para mí?
Vamos. Chop-chop.
Buenos días para ti también.
La APD mandó esto.
Fue hace ocho o diez días.
- ¿Conoces Southwest Aniline, no?
- Sí, ¿cerca de la 25?
- Todo el lugar huele a pies.
- Estos son ellos. Mira esto.
- Mierda. ¿Qué fue eso?
- Termita.
Eso me dijeron.
Se calienta a 5.000 grados
más o menos.
El tipo de cosas que ves
en las películas de James Bond.
¡Bueno!
Muchachos que conocen su negocio.
Espera. Retiro lo dicho.
¿Qué, no pensaron en
robarse un carretón?
Traten de rodarlo, idiotas.
Es un barril.
Rueda. Jesús.
- ¿Qué se llevaron?
- Metilamina, 110 litros.
¿P2P?
Están cocinando metanfetamina
de la vieja escuela.
¿Quién demonios hace eso todavía?
Todos los de la vieja escuela
que conozco...
...están o muertos o en prisión.
Están cortos de abastecimiento
de pseudoefedrina...
...así que estos dos se las arreglan
cambiando la fórmula.
Eso y la termita.
Diría que estos dos
conocen de química.
¿Pero los clasificarías
como ladrones?
¡Mierda! No confiaría
en estos dos...
...ni para asaltar las
Olimpiadas Especiales.
Tienen aprendizaje de libros
pero no habilidades de la calle.
Tal vez sean universitarios.
Estudiantes de química
tratando de hacer la grande.
Tal vez.
Te digo, 110 litros
de sustancia precursora.
Con tanta droga, van a terminar
molestando a alguien.
Te digo...
...mejor que recen para que
los atrapemos nosotros...
...y no esos chicos de Juarez.
Tu hija quiere salir.
Hola.
Te has comunicado con Walt,
Skyler, y Walter Junior.
No podemos venir al teléfono ahora...
...así que por favor
déjanos un mensaje.
Hola, soy yo.
Pensé en llamarte
más temprano esta vez...
...antes de que salgas,
tú sabes...
...a enfrentar el día.
Ahora me doy cuenta...
...que probablemente te tome
más tiempo llegar al teléfono...
...debido al peso extra del bebé.
Hola, cariño.
Walt, ¿pasaste toda la noche
aquí fuera?
No, no. Bueno, no toda.
Oh, sí. Tuve un malestar en...
...mi estómago, ¿sabes?
Sabía que iba estar
levantándome a cada rato...
...entonces no quería despertarte.
¿Cómo supo donde vivo?
- ¿Estás seguro de que era Tuco?
- ¿Quién más podría ser?
¿Alguna vez le dijiste mi
nombre, donde vivo o algo-
¿Qué hay de Gonzo, o el muerto?
- ¿Les dijiste algo acerca de mí?
- ¡No dije nada!
Tuco debe haber
tanteado el terreno.
Tiene sus modos y formas, tú.
¿Fuentes, bien?
Se está acercando.
¿Y qué sucederá cuando se entere
que mi cuñado es un agente de la DEA?
Oh, Dios.
¿Qué sucederá entonces?
Mira, tiene cinco balas.
Finalmente descubrí cómo...
Mira, finalmente...
Lo descubrí.
Digo que consigamos otra arma,
de acuerdo, para ti.
Quiero decir, ¿cómo que...
...duplicamos
nuestras posibilidades, no?
Quiero decir, matemáticamente.
Tengo una mejor idea.
¡Gracias a Dios!
Muy bien.
¿Cuál es, Sr. White?
Cuéntemela.
Granos.
¿Granos?
Granos de ricino.
¿Y qué haremos con ellos?
¿Vamos a hacer crecer
una planta mágica?
¿Nos trepamos a ella y escapamos?
Los procesaremos
para extraer la ricina.
¿Granos de arroz?
Ricina.
Es un veneno
extremadamente efectivo.
Es tóxico en pequeñas dosis.
Y también bastante fácil de
pasar por alto en una autopsia.
Muy bien.
- Entonces..
- No los toques.
Espera. ¿De verdad pueden
envenenarte con granos?
A finales de la década del '70...
...la ricina fue usada para asesinar
a un periodista búlgaro.
La KGB modificó
la punta de un paraguas...
...para inyectar una pequeña bolita
en la pierna del hombre.
Y hablamos de una cantidad
no más grande...
...que la cabeza de un alfiler.
¿Pero lo mató?
Oh, sí.
Ahora sólo tenemos que ver
cómo hacerlo...
...y entonces...
...no más Tuco.
- Hola, Sky.
- Hola, Hank.
¿Cómo estás?
¿Es un mal momento?
No, pasa.
Yo...
...debí haber llamado antes.
Lo siento.
¿Qué puedo hacer por ti?
Quizás deberíamos...
¿Te quieres sentar primero?
No lo sé, Hank.
Depende de si esto
se trata o no de Marie.
¿Ella te mandó?
Diablos, no.
Apenas me habla.
Por eso estoy aquí, ¿bien?
Auto-preservación.
En grande.
Mira...
...sé que ustedes, chicas,
tienen sus idas y venidas.
- Lo entiendo.
- Chicas...
Y necesito meterme en el medio...
...tanto como necesito un
segundo agujero en mi trasero.
Pero si me puedes hacer este gran favor
y sólo le devuelves las llamadas.
Yo no...
...creo que esté lista
para hacer eso todavía.
Tú sabes, comunicación.
¿Comunicación, no?
La interacción.
Vamos.
Sky, haz esto por mí, por favor.
Puedes gritarle.
Sólo llámala.
Marie es una ladrona, Hank.
Así es.
¿Esa "tiara para bebé"
que me dio en el baby shower?
La robó de Gertrude Zachary's.
Sí.
Casi me arrestan
cuando fui a devolverla.
Y Marie no lo quiere admitir.
No se quiere disculpar.
Sí. Si hubiera pensado que ibas
a devolverla, nunca hubiera...
Tú sabes.
¿Sabías sobre esto?
Estamos trabajando en ello.
Quiero decir,
va a un terapeuta, Dave.
- Quiero decir, Dave es muy bueno.
- Dave es bueno.
Pero es un proceso en curso, Sky...
...y tenemos que ser comprensivos.
¿Tú sabes? Quiero decir, tenemos que...
Tú sabes. Tenemos que...
...apoyarla como nunca.
- ¿Tenemos que hacerlo?
- Sí.
Yo necesito apoyo.
¡Yo!
La mujer de casi 40 años
embarazada...
...con el bebé sorpresa en camino.
Y el esposo
con cáncer de pulmón...
...quien desaparece por horas,
y no sé a dónde va...
...y apenas si me habla ya.
Con el hijo malhumorado
que hace lo mismo.
Y la cuenta corriente sobregirada.
Y el calentador de agua
que gotea un óxido de porquería...
...y está pudriendo
el piso del armario...
...y ni siquiera nos alcanza
para arreglarlo.
¡Pero, oh, ya veo!
Ahora se supone que debo decir,
"Hank, por favor... "
"... qué puedo hacer
para beneficiar aún más... "
"... a mi cleptómana, bruja
y malcriada hermana... "
"... que de alguna manera siempre
logra ser el centro de atención. "
"¡Porque Dios sabe que ella es... "
"... la que tiene los problemas
realmente importantes!"
¿Quieres que le eche
un vistazo al armario?
¿Eso es todo lo que se necesita?
Eso es todo lo que se necesita.
Entonces, ¿ahora qué?
Ahora, concertamos
nuestro próximo encuentro...
...en un lugar público esta vez.
Lindo y seguro.
Negocios como de costumbre.
Y, después de venderle
nuestros dos kilos de siempre...
...entonces sacamos esto.
"Por cierto, Tuco...
"... la nueva fórmula de metanfetamina
en la que hemos estado trabajando. "
"¿Te gustaría probarla?"
De acuerdo, bueno,
¿qué tiene de nuevo?
Solo en caso de que pregunte.
¿Qué decimos?
No lo sé. Lo que quieras.
Hace que el consumidor
quede locamente drogado.
Quiero decir, ¿cuanta
promoción necesitamos?
Ese degenerado aspira
cualquier cosa que tenga a mano.
De acuerdo, bueno,
dejémoslo así entonces.
De cualquier manera,
en las siguientes 48 horas...
...quizás 72...
...parecerán causas naturales.
¿Qué, como un ataque cardíaco?
O una gripe, tal vez.
Sus socios no sabrán
la diferencia...
...y estaremos libres de sospecha.
No si Tuco nos mata primero.
Sólo quédate callado.
Hola, Hank. ¿Qué sucede?
Hola, amigo.
¿Llegaste a casa ya?
No. ¿Por qué?
Bueno...
...porque en verdad metí la pata.
Me disculpo por adelantado
por el sermón que recibirás de Skyler.
Sólo trataba de hacer que
ella y Marie hablen de nuevo.
Gran error. Debí haberme...
...quedado apartado de ello.
Sí, bueno, está bien.
Yo y mi gran bocota, supongo.
Bueno, eso sucede.
No es ningún problema.
No te preocupes.
Bueno, gracias, viejo.
Te lo agradezco.
Jesús, las esposas, ¿no?
Hank, desafortunadamente...
...en verdad...
Oh, sí, viejo,
no dejes que te demore.
De hecho, estoy trabajando,
así que...
¿Quieres ver algo
en verdad extraño?
Bueno, me gustaría, pero-
De verdad, Walt, esto es...
Tienes que ver esta escena del crimen
en la que estamos Gomie y yo.
Espera un segundo.
Hank...
Espera, espera.
Debería estar llegándote justo ahora.
Supongo que podría ser peor, ¿no?
Podríamos tener
un día como estos dos.
Un par de idiotas locales.
Supongo que hicieron enojar
al tipo equivocado.
Walt, ¿estás ahí?
¿Hola, Walt?
- Me llevaré esto.
- ¡No! ¡Es mi arma! ¡La necesito!
¡No, no la necesitas!
No si te vas de la ciudad.
Sal de aquí.
Que Tuco haya matado a Gonzo
significa que viene por nosotros.
Tengo que ir a casa.
Con mi familia.
¿Dónde está Walter Junior?
Fue a cenar a casa de Louis.
Supuestamente.
Sí. Todo el día, he tenido
la casa para mi sola.
¿Y dónde has estado esta vez?
Walt, ¿puedes venir aquí
y hablar conmigo, por favor?
Enseguida voy.
Sí. Reconozco a
estos dos imbéciles.
Son socios conocidos de un
pedazo de mierda psicótico...
...llamado Tuco Salamanca.
Supongo que se cansó de asociarse.
- ¿Te importa si me meto ahí?
- No, adelante.
El grandote huele más fresco.
¿Han encontrado la herida mortal?
Veo mucha sangre,
pero no agujeros de bala.
¿Terminaron de sacarle fotos?
Muy bien. Pongámoslos en el piso.
Déjame quitarme del medio, viejo.
¡Diablos!
Demonios, Ricky.
Deja algo para el forense.
Esto es hermoso.
Oigan, alguien llame a Jay Leno.
Tenemos al criminal
más tonto del mundo.
A este tipo no lo asesinaron.
Miren.
El gigante, de aquí, estaba
moviendo el cuerpo de este tipo...
...cuando la pila
debió haberse movido.
Aplastó su brazo,
lo inmovilizó aquí...
...¡y se desangró!
Justicia poética. Me encanta.
¿No es así?
Oye, sácame una foto
con este tipo, ¿de acuerdo?
El rinoceronte, de aquí.
Asegúrate de que entre en la foto.
¿Podrías hablarme por favor?
No sé por dónde empezar.
¿Qué diablos haces aquí?
Súbete.
Vamos.